# Программа для управления задачами

### Описание:
В этом проекте студентам предлагается создать консольную (можно и сетевую) программу для управления задачами (TODO-list). Программа должна позволять пользователю добавлять, просматривать, обновлять и удалять задачи. Задачи могут иметь различные статусы, такие как "в процессе", "завершено" и т.д.

### Требования:
- Программа должна предоставлять текстовое меню с опциями для выполнения действий с задачами (например, добавление, просмотр, обновление, удаление).
- Задачи должны сохраняться между запусками программы, например, в файле или базе данных.
- Реализована возможность просмотра задач по различным критериям, например, по статусу, дате создания и т.д.
- Обработка ошибок и валидация пользовательского ввода.

### Развертывание
Развертывание сервиса должно осуществляться с использованием docker compose в директории с проектом.

### Тестирование
Написаны юнит-тесты на core логику приложения. Плюсом будут тесты на транспортном уровне и на уровне хранения.

### Критерии оценивания
Максимум - 15 баллов (при условии выполнения обязательных требований):

- Реализован алгоритм - 2 балла.
- Реализовано разделение на слои (транспортный, хранения и т.д.) - 2 балла.
- Реализовано API сервиса - 2 балла.
- Реализован консольный пользовательский интерфейс - 2 балла.
- Написаны юнит-тесты - 1 балл.
- Написаны интеграционные тесты - 2 балла.
- Тесты адекватны и полностью покрывают функциональность - 1 балл.
- Понятность и чистота кода - до 3 баллов.

Зачёт от 10 баллов

# Проектная работа

### Обязательные требования для каждого проекта
* Наличие юнит-тестов на ключевые алгоритмы (core-логику) сервиса.
* Наличие валидных Dockerfile для сервиса.
* Ветка master успешно проходит пайплайн в CI-CD системе
  (на ваш вкус, GitHub Actions, Circle CI, Travis CI, Jenkins, GitLab CI и пр.).
  **Пайплайн должен в себе содержать**:
    - запуск последней версии `golangci-lint` на весь проект с
      [конфигом, представленным в данном репозитории](./.golangci.yml);
    - запуск юнит тестов командой вида `go test -race -count 100`;
    - сборку бинаря сервиса для версии Go не ниже 1.14.

При невыполнении хотя бы одного из требований выше - максимальная оценка за проект **4 балла**
(незачёт), несмотря на, например, полностью написанный код сервиса.

Более подробная разбалловка представлена в описании конкретной темы.

---

Для упрощения проверки вашего репозитория, рекомендуем использовать значки GitHub
([GitHub badges](https://github.com/dwyl/repo-badges)), а также
[Go Report Card](https://goreportcard.com/).

---
Авторы ТЗ:
- [Алексей Семушкин](https://github.com/alexsem80)